<h3>OŠETŘENÍ REIKI</h3>

<div class="popis">
Jemná a hluboká terapie k načerpání nových sil, dodání životní energie a návrat do stavu harmonie pro  tělo i duši. Při ošetření Reiki se příjemce nachází ve stavu klidné relaxace, díky níž se prohlubuje dýchání a organismus přepíná do stavu celkové hluboké regenerace.
Energií Reiki jsou aktivovány přirozené schopnosti těla k samoléčbě a k nápravě mnoha akutních a chronických potíží v dnešní době zejména při stresu, únavě, úzkostných stavech, depresích, nespavosti, bolesti zad, bolesti kloubů, menstruačních potížích, pooperační rekonvalescenci aj. Pomocí Reiki je možné ošetřovat osobně nebo na dálku.
<small>Ošetření po tel.domluvě, 60 min = 360,-Kč</small>
</div>

<h3>DIAGNOSTIKA PSYCHOGRAFICKOU-AUTOMATICKOU KRESBOU</h3>

<div class="popis">
Automatická kresba je hodnocena jako vynikající diagnostická metoda, s jejíž pomocí lze vykreslit např. nejenom energetické poruchy čaker a aury člověka, ale i energetické poruchy ovlivňující poškození jednotlivých lidských orgánů, patogenní zóny, duševní stav člověka, toky energií v mezilidských vztazích apod.
Touto metodou lze také doporučit, které potraviny tělu prospívají, a které je vhodné omezit nebo jaký vitamin a minerál tělo právě postrádá.
<small>Cena diagnostiky domluvena předem individuálně.</small>
</div>
